### CC Madhya 17.92

> miśrera sakhā teṅho prabhura pūrva dāsa
> vaidya-jāti, likhana-vṛtti, vārāṇasī-vāsa

*миш́рера сакха̄*—друг Тапаны Мишры; *тен̇хо*—он; *прабхура*—Шри Чайтаньи Махапрабху; *пӯрва да̄са*—прежний слуга; *ваидйа-джа̄ти*—врач по касте; *ликхана-вр̣тти*—писарь по роду занятий; *ва̄ра̄н̣асӣ-ва̄са*—житель Варанаси.

**Чандрашекхара был другом Тапаны Мишры, и Шри Чайтанья Махапрабху давно знал его как Своего слугу. По касте он был врачом, а по роду занятий — писарем. В то время он жил в Варанаси.**
